--启动说明 更新于2023年4月10日--
[项目启动]
1. 本地运行flask_run_main.py
2. 在浏览器输入http://localhost:5000/进入首页
3. 点击“功能”，进入功能页面

[功能页面说明]
1. 点击“选择文件”，上传病例文本，样例位于static/input.txt，点击提交，下方的文本框会显示文本内容
2. (这里测试的时候请直接将input.txt放到static文件夹下）
3. 点击“对病例文本处理”，后台这时会
    1)启动main.py，
    对static/input.txt进行处理，等待二十秒左右，得到static/symptoms_and_causes.txt和static/binary_repr.txt
    2)启动createBayes.py
    3)启动jointfunc.py

4. 点击因果图展示，下方会出现因果图结果
5. 点击疾病推断，下方会出现概率推断结果
6. 目前jointfunc.py会在网页刷新的同时在你的控制台显示

--目前待完善功能--
1.功能页到首页的跳转https://blog.csdn.net/dremcl/article/details/105465229
2.功能页元素的重排
3.更好的因果图展示方式
4.'关于'页 '视频'页的跳转
5.域名的购买

--其他--
Git使用教程(80条消息) PyCharm中使用Git/GitHub详细步骤（图文详解）_couldn't kickstart handshaking_小白典的博客-CSDN博客

